[♪♪♪]
♪ Мы не чужды любви ♪
♪ Ты знаешь правила,
и я тоже ♪
♪
Я думаю о полной преданности ♪
♪ Ты бы не получила этого ни
от одного другого парня ♪
♪ Я просто хочу рассказать тебе о своих
чувствах ♪
♪ Должен заставить тебя понять ♪
♪ Никогда не брошу тебя ♪ ♪ Никогда не подведу тебя ♪ ♪
Никогда не брошу тебя ♪ ♪
Никогда не заставлю тебя плакать ♪
♪ Никогда не попрощаюсь ♪
♪ Никогда не солгу
и не причиню тебе боль ♪
♪ Мы знаем друг друга
так давно ♪
♪ Твое сердце болит,
но ты слишком стесняешься сказать об этом ♪
♪ Внутри мы оба знаем
Что происходит? ♪
♪ Мы знаем правила игры
и будем в неё играть ♪
♪ И если ты спросишь меня,
как я себя чувствую ♪
♪ Не говори, что
ты слишком слепа, чтобы видеть ♪
♪ Никогда тебя не брошу ♪
♪ Никогда тебя не подведу ♪
♪ Никогда не брошу тебя ♪ ♪
Никогда не заставлю тебя плакать ♪
♪ Никогда не скажу «прощай» ♪
♪ Никогда не солгу
и не причиню тебе боль ♪
♪ Никогда тебя не брошу ♪
♪ Никогда тебя не подведу ♪
♪ Никогда не брошу
тебя ♪
♪ Никогда не заставлю тебя плакать ♪
♪ Никогда не скажу «прощай» ♪
♪ Никогда не солгу
и не причиню тебе боль ♪
♪ (О, брошу тебя)  ♪
♪ (О, я тебя брошу) ♪ ♪
Никогда не брошу,
никогда не брошу ♪
♪ (Я тебя брошу) ♪
♪ Никогда не брошу,
никогда не брошу ♪
♪ (Я тебя брошу) ♪
♪ Мы знаем друг друга
так давно ♪
♪ Твое сердце болит,
но ты слишком стесняешься сказать об этом ♪
♪ Внутри мы оба знаем,
что происходит ♪
♪ Мы знаем игру,
и мы будем в нее играть ♪
♪ Я просто хочу рассказать тебе о своих
чувствах ♪
♪ Должен заставить тебя понять ♪
♪ Никогда не брошу тебя ♪
♪ Никогда тебя не подведу ♪ ♪
Никогда не
брошу тебя ♪
♪ Никогда не заставлю тебя плакать ♪
♪ Никогда  Попрощаюсь ♪
♪ Никогда не солгу
и не причиню тебе боли ♪
♪ Никогда не брошу тебя ♪
♪ Никогда не подведу тебя ♪
♪ Никогда не брошу тебя ♪ ♪ Никогда не заставлю тебя плакать ♪ ♪ Никогда не попрощаюсь ♪
♪ Никогда не солгу
и не причиню тебе боли ♪
♪ Никогда не брошу тебя ♪ ♪ Никогда не подведу тебя ♪ ♪ Никогда не брошу
тебя ♪ ♪
Никогда не заставлю тебя плакать ♪ ♪
Никогда не попрощаюсь ♪ ♪
Никогда не солгу
и не причиню тебе боли ♪